plan face recognition met webcam:

data: 


5 modellen 
max schaal heeft hoogte webcambeeld, elke kleinere schaal krimpt met factor 2

tijdens (of voor) training voor alle P (pos) en N:
- maak 5 scales van input (note: ratio)
- bereken HOG (+ misschien andere features) van elke scale
- HOG aanpassen/feature veranderen? zie "seeking the strongest rigid detector" (of anderen), Benenson et al.

training! convnet/linear SVM/deep belief network?


notes:
RATIO - gezichtsbeelden van zelfde afmeting vinden? affine transformatie kan, maar vervormt. 
grote dataset met close-ups van zelfde afmetingen beter

c++/python implementatie hier:
http://kgeorge.github.io/2014/06/03/hog-implementation-and-object-detection/

python implementatie HOG (skimage):
https://code.google.com/p/pythonxy/source/browse/src/python/scikits.image/PLATLIB/skimage/feature/hog.py?repo=xy-27&r=13342d4c8c84fdc4dd3201bbde6201d8ba5b0683

sliding window + classifier creeert mogelijke matches, stop die in een lijst
deze lijst zal bijv. 9 matches hebben voor 1 gezicht, neem de middelste (nr 5)
OF: maak een nieuwe match van het gemiddelde van >50% overlappende mogelijke matches